Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Stoppen!
Ich bin nicht in den Zug eingestiegen.
Ich möchte nicht nach Taiwan, China.
Ich möchte bei den Arbeitern bleiben.
Entweder
gehen Sie nach Taiwan, China
oder
in den Himmel kommen.
Dieses Mädchen ist ziemlich gut.
Hey.
Das hier ist schön.
Ja.
Lass uns gehen.
Stoppen.
Was machst du?
Herr.
Ich bin Händler. Was ist los?
Ein Kaufmann.
Alle leisten jetzt Widerstand gegen die Kommunisten.
Geschäft? Wen interessiert das Geschäft jetzt noch?
Herr.
Sogar während des Krieges
Normale Menschen müssen doch auch essen, oder?
Genug geredet.
Öffnen Sie die Schachtel.
Fass meine Kiste nicht an.
Da ist nichts drin, Sir.
Kapitän.
Hier ist nichts.
Durchsuche ihn.
Ich bin wirklich nur ein Händler.
Sir, sehen Sie, da ist nichts.
Kann ich jetzt gehen?
Herr.
Ich bin ein echter Kaufmann, Sir.
Hey!
Es geht um das Leben meiner Mutter.
Herr.
Das ist wertvoll.
Es geht um das Leben meiner Mutter, Sir.
Bitte nehmen Sie es nicht.
Herr.
Bitte nicht.
Schmuggel knapper Vorräte.
Nehmen Sie ihn mit, um Befestigungen am Fluss zu bauen.
Herr.
Bewegen.
Lass mich gehen.
Warten.
Festhalten.
Lass mich gehen.
Was ist los?
Herr.
Jemand zu Hause ist krank.
Ich muss nach Hause eilen, um ein Leben zu retten, Sir.
Welcher Art von Geschäft sind Sie unterworfen?
Ich verkaufe einige lokale Produkte.
Nur ein kleines Unternehmen.
Zeig mir deine Hände.
Sie sind überhaupt kein Händler.
Du spielst Streiche.
Sir, Sie haben mich missverstanden. Das würde ich nicht wagen.
Hey, was machst du?
Ich bin vom Verkehrsministerium.
Ich vermute, dass diese Person in den Fall der Energiesabotage verwickelt ist.
Ich muss ihn wegbringen.
Hier, nimm ihn.
Vielen Dank, Sir.
So ein Pech.
Verkehrsministerium.
Geh! Geh! Geh.
Folgen Sie dem Auto.
Überall sind Augen.
Sie könnten überwacht werden.
Mit dir, dem Chef, hier,
Lass sie zuschauen.
Es gibt nichts, wovor Sie Angst haben müssen.
Jiaqi,
Willkommen in Nanjing.
Der Lehrer hat uns gebeten, gut auf dich aufzupassen.
Wenn Sie etwas brauchen, sagen Sie es einfach.
Tut mir leid wegen heute.
Tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe, Bruder.
Ich lade dich heute Abend ein.
Ein Willkommensessen zur Beruhigung Ihrer Nerven.
Eigentlich,
Ich muss Sie etwas fragen.
Wir sind wie eine Familie.
Sagen Sie mir einfach, was Sie brauchen.
Diesmal,
Ich möchte eine Maschinenfabrik in Nanjing erwerben.
Die Zeiten sind momentan chaotisch.
Aber ich denke, es ist eine Chance.
Ich werde nach dir Ausschau halten.
Fabriken in Nanjing sind jetzt billig.
Sie sind alle sehr erschwinglich.
Das ist einfach.
Also dann,
Ich werde dir Ärger machen, alter Freund.
Erwähne es nicht.
Hier.
Zimmerschlüssel.
Du bleibst heute Nacht hier.
Machen Sie erst einmal eine Pause.
Ich hole dich heute Abend zum Abendessen ab.
Okay.
Sie können jetzt zurückgehen.
Willkommen, Sir.
Hallo.
Alles klar, bitte folgen Sie mir.
Okay, danke.
Gern geschehen.
Willkommen.
Entschuldigen Sie, entschuldigen Sie.
Fräulein, es tut mir leid. Das habe ich nicht so gemeint.
Es ist okay.